Analise de Sistemas 

Canva = Jack carai fds eh nôíŝ

"Lean UX Canvas ajuda as equipes a estruturar seu trabalho, como um problema de negocio a ser resolvido. Ao dissecar esse problema de negócios em suas principais suposições, você pode desenvolver hipóteses para projetar experimentos e testes"
¬Jeff Gothelf.
	//Parecido com Debug fds.





Canvas das vaca

Problemas tarefas, Business problem: 
Org. Dados. Prod.
Cons. Dados.
Descarte Leite Rejeitado.
Armz Dados.

Ideias e soluções: 
Bco Dados.
Conversão.

Clientes e usuarios:
Pessoal setor de prod.
Parte financeira.
Direção.
Descarte.


Beneficio:
Organização Dados, diminuição dos trabalhos manuais.
Diminuição de falhas.
Maior velocidade na apuração dos dados.

Atividade:

No primeiro Canvas vam,os fazer o quadro de Problemas. E escolher um processo e construir o Canvas a partir desse processo (Problema).


O Usuario eh corno e n sabe o que quer...

Identificar requisitos.
 User Story - Ferramenta para fazer o apoio dos usuários
 Principal froma de fazer o levantamento dos requisitos


Eu, enquanto QUEM,
Quero O QUE
Para POR QUE.

Para POR QUE,
enquanto QUEM,
eu quero O QUE.

Quem pede, porque pede para quem pede.



EX: Eu como gerente quero poder monitorar inscrições para ter maior controle sobre o volume de candidatos.


Importancia de rastrear os requisitos:
Possibilidade de analisar o impacto das alterações 
Uma analise mais aprofundada dos requisitos, permitindo encontrar inconsistencias
Descobrir se a solução dos requisitos cumpre apenas os pontos a que se propõe 
Ser uma forma confiaveln de se certificar de que todos os requisitos estão sendo abordados



ID unico - codigo para identificar o requisito
Nome do requisito - duas ou tres palavras que caracterizam o requisito
descricao - descricao detalhada do requisito
prioridade/ tipo requisito - atrativo, normal, necessario.
situacao de desenvolvimento - situacao em que o requisito se encontra na fase atual do projeto (ativo, cancelado, executado)
codigo do artefato - Codigo do artefato associado ao requisito
codigo de desenho - referencia para a documentação de desenho relativa ao requisito em causa
codigo de teste - referencia para os testes 


Ferramentas para apoio da evolução dos requisitos:
Levantamento de necessidades
Passo 1 
ENtendimento inicial do desejo do cliente
Passo 2
Mapa dos processos
Passo 3
Desenhos tecnicos
Passo 4
Desenvolvimento da solução





